**Политика конфиденциальности**

_Дата публикации: 5 ноября 2024 г._

Настоящая политика конфиденциальности (далее — Политика) применяется к приложению "График смен" (далее — "Приложение"), разработанному физическим лицом Левиной Марией Алексеевной (далее — "Поставщик услуг"). Документ разработан в соответствии с Федеральным законом от 27.07.2007 г. № 152-ФЗ «О персональных данных».

**1. Обзор**

   Приложение использует рекламу для получения дохода. Приложение использует сторонние библиотеки для рекламы, которые могут собирать и передавать личную информацию третьим лицам.

   Ссылки на политики конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых в приложениях:

   - Рекламная сеть Яндекса [https://yandex.ru/legal/confidential/index.html]

2. Распространение вашей информации
   
   Поставщик услуг будет делиться персональной информацией с третьими лицами только теми способами, которые описаны в данной политике конфиденциальности.

   Ваша персональные данные могут быть раскрыты:

   - В соответствии с законом, например, для выполнения повестки или аналогичного юридического процесса.
   - Любому другому третьему лицу с вашего предварительного согласия.

4. Какие данные собираются и зачем
   3.1 Рекламная сеть Яндекса

   SDK Рекламной сети Яндекс предоставляет комплексную платформу монетизации для приложений, независимо от того, разрабатываете ли вы в Flutter, Xcode или Android Studio. Он оптимизирует рекламу с использованием современных технологий машинного обучения для максимизации дохода при сохранении отличного пользовательского опыта.

   Персональные данные:

   - Онлайн-идентификаторы, включая идентификаторы cookie
   - IP-адреса
   - Идентификаторы устройств
   - Идентификаторы клиентов
   - Уникальные идентификаторы устройств для рекламы (например, IDFA)
   - Данные об использовании

   Дополнительная информация доступна в Политике конфиденциальности Яндекс.

5. Безопасность
   
   Поставщик услуг стремится использовать коммерчески приемлемые средства защиты вашей Персональной информации. Но помните, что ни один метод передачи по интернету или метод электронного хранения не является 100% безопасным и надежным, и Поставщик услуг не может гарантировать его абсолютную безопасность.

6. Конфиденциальность детей
   
   Когда мы собираем личную информацию, мы не знаем возраста наших пользователей. Мы сознательно не собираем и не запрашиваем личные данные о ком-либо младше 16 лет и не направляем рекламу на основе интересов таким лицам или сознательно допускаем их использование наших услуг. Если вам меньше 16 лет, пожалуйста, не отправляйте нам никаких данных о себе, включая ваше имя, адрес, номер телефона или адрес электронной почты. Никто младше 16 лет не может предоставлять личные данные. Если мы узнаем, что мы собрали личные данные о ребенке младше 16 лет, мы удалим эти данные как можно быстрее. Если вы считаете, что у нас могут быть какие-либо данные от или о ребенке младше 16 лет, пожалуйста, свяжитесь с нами.

7. Распространение
   Единственным официальным каналом распространения Приложения является:

   - RuStore [https://www.rustore.ru/]
     Любой другой способ распространения не является официальным и поэтому не поддерживается Поставщиком услуг. Эта политика конфиденциальности действует только для распространения через официальный канал.

8. Права на отказ
   
   Вы можете легко прекратить сбор информации Приложением, просто удалив его. Вы можете использовать стандартные процессы удаления, доступные на вашем мобильном устройстве или через мобильный рынок приложений.

10. Изменения в этой политике конфиденциальности
    
   Настоящая политика конфиденциальности может обновляться время от времени по любой причине. Поставщик услуг уведомит вас о любых изменениях в политике конфиденциальности путем обновления этой страницы с новой политикой конфиденциальности. Вам рекомендуется регулярно проверять эту политику конфиденциальности на предмет изменений; продолжение использования считается согласием со всеми изменениями.

**Заключение**
   
   Используя Приложение "График смен", вы соглашаетесь с условиями данной политики конфиденциальности. Если у вас есть вопросы или предложения по поводу настоящей политики конфиденциальности, пожалуйста, свяжитесь с нами по электронной почте: biz.marialev@gmail.com.
